   ОПИСАНИЕ ЗАДАНИЯ:
Необходимо разработать модульные тесты для класса Pen.cs.

   КРИТЕРИИ ВЫПОЛНЕННОГО ЗАДАНИЯ:
1) Тесты должны соответствовать критериям

Полностью автоматизированные
Самопроверяющиеся
Повторяемые
Независимые (идеальный случай)
Общие требования к автоматическим тестам

2) Тесты должны быть организованы при помощи xUnit фреймворка

Проверки через Assert
Отделение от кода приложения при помощи аннотаций/аттрибутов
(имеется ввиду что тестовые методы должны быть помечены аттрибутами в C# или аннотациями в Java.
и запускать при помощи TestRunner (JUnit,TEstNG, MSTEST  и т.д.) а не как консольное приложение, например.)

3) Тестирование должно быть максимально эффективным

Необходимое и достаточное кол-во тестов (минимум тестов, которые закрывают все возможные варианты и ветки кода)
Должны быть найдены все дефекты в тестируемом классе
Корректные наименования тестов
4) Код должен соответствовать Code Conventions (решается путем установки плагинов FindBug, Resharper и т.д.)